- شێت!
تۆ چی لە دەرەوە دەکەیت؟
هەموو شەوم شۆفێر بووم.
من بە گڕم.
تۆ خەریکە کاتی پشووەکانم کەم دەکەیتەوە
جا ئەتوانین بڕۆین، تکایە؟
ئێمە ئۆتۆمبیلەکەم دەبەین.
پێم وانییە.
بۆچی ئه وه ی ده که یت... بۆچی ئه وه ی ده که یت قورس بێت؟
چی قورسە؟ خۆی ڕادەست دەکات.
خۆی ڕادەست دەکات بۆ ئەوە دەکات؟
چی پێیدا؟
ئەو نەیکرد، تەنها وتی بێنە بۆ لات.
هیچی تر؟
- نەخێر
هیچ شتێک دەربارەی دوبلین؟
سڵاو، دەتوانم شتێکت بۆ بخەمە؟
- پێویستت بە خولەک هەیە؟
نەخێر، خۆزگە.
تەنها قاوە، ڕەش.
باشه ، ئه گه ر شتێکت هه یه بیڵێیت، بڵێ.
هارۆن...
ئایا تەنانەت بینیویەتی؟
- نەخێر
تۆ بەڕاستی ناچیتە ناو ئۆتۆمبێل، وانییە؟
- سوپاس - ئایا هه یه ...
تۆ پێویستە بچیتە ناو ئۆتۆمبێل، Mallory!
- ئۆتۆمبێلت هەیە؟
- کامیان؟
نەخێر، نەخێر، لایەنی گەشتیار، کلیلەکانت بدە.
کلیلەکان!
چی ڕوودەدات؟
پشتێنی خۆت بپۆشە
- شێت!
- ناوی تۆ چییە؟
من مالۆریم - سڵاو
دەستم چاک دەکەیت لەکاتی شۆفێریکردن، باشه سکۆت؟
بەڵێ،
باشه ، ئه مه ش ئاماده ییه ؟
ئێستا دوو پاکتەی وشك بخۆ
ئەوی کە ئێستا لە شوێنی خۆتدا هەیە دابنێ.
- ئێستا گرتەکە وەرگرە
لە دەوری گازییەوە ببەستم تا لەسەر بازنەکەم بمێنێتەوە.
- چەقە.
ببورە چەند جارێک
- چاوەروان بە بازنەکەت.
باشه ، ئێستا به رنامه یه ک به کاربهێنە بۆ بڕینی
باشه باشه باشه
بۆ ئێستا ئەوە باش دەبێت.
ئەی عیسای مەسیح
- هێپێرڤێنتیلاشنم.
زۆر سوپاس
بەڵێ، بێگومان.
کەواتە کێ...
ئەو پیاوە کێ بوو؟
- مەبەستم، راستە و راستە.
کەسێک کە لەگەڵ کارمدا کاری کردووە.
- ئایا ئەو... دەزانی؟
- نەخێر
لەکوێ لەگەڵیدا کار کرد؟
بارسێلۆنا.
من...
مەبەستم ئەوە نییە، ببم بە کەسی.
- تۆ لە بازرگانی دەرماندا نیت؟
ئێوە لە حکومەتیدایە؟
ئەوان گرێبەستیان لەگەڵ کۆمپانیایەکدا کردووە کە من کار دەکەم.
کۆمپانیایەکی تایبەت.
وا، ئەوە ڕاستە؟
- ئەوە مانای هەیە.
تۆ چی دەکەیت؟
بارسێلۆنا، جیادەکێش؟
نەخێر، پاکە.
دانوستانەکان تێکچوون، تەنها پێویستمان بە کەسێک هەیە بچێتە لای ئەو کەسە.
باشه ، هه رچه نده
لە چوار خاڵدا،
زمانێکی باشتر بۆ بەرگریکردن، زیاتر دەستکەوت بە زانیاری هەواڵگری،
ئەم شێوازە باجەکە قبوڵ ناکرێت.
لە هەواڵگری؟
بەڵێ، پێویستم بە هاوتای لەگەڵ ڕۆدریگۆ و هەموو گەلەکەی هەیە.
تۆ لە دەوڵەتیت، وانییە؟
بەڵێ، بەڵێ.
حەزت لێدەکات؟
حەزدەکەم کارەکەم بکەم
زیاتر لەوەی بیرکردنەوە لەوەی کەسێک کام کام کام کام کارەکەم دەکات.
باشە، ئێستا زمانى بەرگریى تا ئەوپەڕى توانامان هەیە.
پێکهاتەی نرخەکان ژمارەیەک؟
بەڵێ، پێویستە مووچەی گشتی ڕێک بخەینەوە
بۆ ئەوەی بتوانین چارەسەری ئەو شتانە بکەین کە وەک هەڵکەوتەکانی مەترسی.
لیستی دەکەم، بەڵام چۆن پارەکان لە یەکتر جیا دەکرێنەوە.
هەنگاوێکی کەمتر.
سڵاو
چی، من یەکەمم؟
بەڵێ، ڤیکتور کاتژمێر ٤:٣٠ دێت و جەیمیش دوادەکات.
هەمیشە کێشەیەکی پارەی هەیە.
ئەمە خشتەیەکی کورتە، کەنەث، ئایا دەبێت نیگەران بم؟
ئەگەر هەستت بە باشتر بکات
ئەتوانیت ئەو کەسانە بدۆزیتەوە کە کاری مەکسیکیان کردووە، ئالێکس.
سەیرکەر، دەزانم کاراترە ئەگەر چاوەڕێی هەمووان بکەین بۆ ئەوەی بگەنە ئێرە،
بەڵام دەتەوێت دەست بکەیت بە تێپەرچوون؟
راستە، کاراترە ئەگەر چاوەڕێی هەمووان بکەین.
دەبێت ئەمە خۆش بێت.
- کتیت لەژێر جێگاکەتدایە.
- دواتر دەڕۆم، سوپاس.
لێرە جگەرە نەشکێن.
باشه ، باشه
مۆبایلێکە.
باسی کێنێت بکە
ئەی ئەو؟
چەندە پێکەوە کار دەکەن؟
سێ ساڵ
زۆر ماوە نییە.
ئەمە لە ئەم پیشەیەدا.
تۆ گوتت چوار خاڵ.
مەولۆری کین وەک بەشێکی سەرەکیت هەیە.
ئایا کێشە هەیە؟
ئەمە پێشینەیەکی باش نییە بۆ من و بۆ کارەکەم.
بۆ ئێمە کار ناکات ئەگەر ئەو تێوەگڵ نەبێت.
ئەو بەردەست نییە.
ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت
من تێناگەم کە ئارەزووەکەت بۆ کارمەندەکان درێژکراوەتەوە.
نەخێر، نەخێر، کاتێک کەسێک باشە، ئەوە بۆ سەرنجی من دێت.
تێبینی کردم کە تۆ کەمێک تەنکیت.
کێنێت، تیمەکەی تۆم ناوێت، بەهای زیادکراوەی هەیە.
تەنیا هۆکارێک کە هاتینە لای تۆ.
باشه ، ئازاد ده كه م
من ئەگەر بڕگەی "ئەرجەی سەرەکی" لاببریت، مەترسییەکان بەجێدەهێڵم.
-ئایا دەتەوێت لە بارسێلۆنا بێت یان نا؟
ئه وسا ڕوونت ده كه م بۆ ئه وه ی تێگه رم.
چۆن ڕووناکیمان نییە؟
پیاوێکمان لە ئۆتۆمبێلەکەدا هەیە، پیاوێکمان لە دەرگا هەیە.
بۆ ئەوەی ئێوە دووان بتوانین لەگەڵدا بڕۆن.
تۆ لە ڕزگارکردنی بارمتان دەترسن.
دوو ژوور هەیە لە ناوەوە.
بۆیە، بەو شێوەیەی من دەیخوێنمەوە،
یان دوو پیاو لە ژوورێکدا کەمت هەیە، یان یەک پیاو لە هەر ژوورێکدا کەمت هەیە.
ئایا کەسێکی تر پێمان وایە ئێمە ڕووناکین؟
ئێمە؟
- هیچ شێوەیەک.
دەست پێ دەکەم
بە ناوی ئەو کەسانە شوێنم دەکەویت؟
دووبارە بکە
مەلۆری، کێنێت، هارۆن
جەیمی، ڤیکتور، ڕۆدریگۆ
بارسێلۆنا.
ناوی بارمتە
یانگ - جیانگ
شـەرخ، جـیـانگ، جـیـانگ
قسە مەکەن، پێشم بڕۆ.
ئەگەر دەستت لێبکەم، لە سەر زانوەکانت دابەزی، تێگەیشتیت؟
تەواو بوو
هەموویان ڕۆیشتوون؟
بەڵێ،
کاتێک ئەو پیاوە هەڵات، بۆچی بەدوای خۆیدا چوویت؟
جیانگ لە کورسی دواوە بوو.
من حەزم لە کۆتایی هەڵوەشاو نییە.
ئەمە بیرۆکەی تۆیە بۆ ئەوەی ئارام بکەیت؟
پارێزگاریکردن لە شەراب و چەک؟
لە چێشتخانەکەدا شوشەیەکی دیکە هەیە.
دواتر ناو و ژمارەکەت بەجێدەهێڵیت؟
بۆچی؟
تۆ دێیت کێنێت بەجێ بهێڵیت؟
شەش مانگ لەمەوبەر کێنێت بەجێهێشتم.
مەبەستم لە کۆمپانیایە.
تۆ کۆمپانیاکەت جێدەهێڵیت؟
کۆمپانیای، کاتژمێرێک لەمەوبەر ڕۆیشتم.
چۆن؟
چونکە من لەگەڵ کەشتییەکە نابم.
تۆ؟
ئەگەر ئەو پارە بدات، بەڵێ، من دەمێنمەوە.
ئەگەر بمێنیتەوە...
نازانم، لەوانەیە...
سڵاو
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
کلیلەکەی دەروازە هێشتا کاری دەکرد.
من قفلەکانی هەمووان نەگۆڕم، تەنها قفلەکانی خۆم.
هاتم چونکە وەڵامت نەداوە
- تازە هاتمە خوارەوە.
نۆ هەفتە بێسەروشوێن بووم، ئەوە سێهەمین کارم بوو لەدوای یەک.
هێڵم لێ بدە
تۆ ناتزانی چی بکەیت لەگەڵ پشوو.
تۆ پێتوایە منی دەناسیت؟
من تۆم دەناسم
من ده مبینم وه ک کتێبەکانی
- باوکت.
من ده مبینم وه ک ئه و که سایه تیانه ی له کتێبەکانییدا
چۆن دەزانیت؟
تۆ هیچ کتێبێکی خوێندوویتەوەو هەرگیز چاوی لێناگیت.
من تەنها لە وێنەکەی دەردەگرم.
چی ده ته وێت؟
وەک هەمیشە، من ئەرکێکم هەیە.
- کاتت خراپە، هێشتا هەڵم هەڵنەکردووە.
ئەمە کاتێکی زۆر ناکات، وەک پشوویەکی مووچەخۆرە.
ئەمە کاتێکی کەم دەوێت لە کەیەوە دەست پێدەکات؟
ئەمشەو
واتە، دەبێت ئەمشەو بڕۆیت.
گەر پشووێکی پارەدارە، ئەوا پێویست ناکات من بم.
من زۆر شارەزامەندم.
موکلەکە داوای کردیت.
مڵۆری، ئەمە مل-6یە، بۆ من نوێیە، دەتوانم فراوانبم.
بەڵێ، دەنگت خۆشە.
با کەمێک دەنگ بەرز بکەمەوە.
لەوانەیە بیستبێتم ناوی پۆڵم باسکردبێت
پۆڵ، هەرگیز، تەنانەت یەکجاریش.
-پۆڵ، یەکێکە لە ئێمە، بەڵام کاری سەربەخۆ دەکات.
لە ڕاستیدا، هیوادارم بتوانیت ڕازی بکەیت بۆ هاتنی سەر کەشتییەکە،
بەڵام ئەوە شتێکی لاوەکییە.
پۆڵ توانی نزیک ببێتەوە لە کەسایەتییەکی سەیر بەناوی ستۆدر
موکلەکەمان دەیەوێت سوود لەمە وەربگرێت.
ستۆدر هاوڵاتییەكی فەڕەنسییە و دانیشتووی ئیرلاندە.
قورسە، دەیانەوێت شوێنەوارێکی سووک بن.
- تۆی پۆڵت هەیە.
پۆڵ خۆی وەک نیوەی دوو ژنە بەهێز ناساندووە.
ئەمە تۆیە؟
دەتەوێت ببم بە شەکرەی چاو؟
ئیتلاعات دەیەوێت من ببم بە چاوی شیرینی؟
مەولۆری تۆ چاوی
تەنانەت نازانم چۆن ئەو کارە بکەم.
من جلوبەرگەکە لەبەر ناکەم.
-پۆڵ بپۆشە جلوبەرگەکە.
ببین ئەمە بکە و دواتر بڕۆین بۆ مۆرکۆرا
- وەک پێشتر، وەک هاوڕێی.
ئەتوانیت پشوویەک وەربگریت.
ئەمە دوو ڕۆژە.
پۆڵ، ئەوە پۆڵە.
ئێوە وەک جووتێکی نایاب دەبن.
بۆ ئەوەی تۆی بزانێت.
من دەمەوێت ئەمە ڕووبدات.
سڵاو سڵاو
نیوە باشترەکەم، تۆ زۆر جوانیت.
ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت ئەت
پێدەچێت کاتی زیاترت دەوێت.
بڕۆ
هەمووی تۆیە
وا، تۆ زۆر جوان بیت.
ئەتوانیت زاپم بکەی؟
بێگومان
- دەمێنمەوە.
بكەین؟
ڕاسبۆرۆ، ڕاسبۆرۆ بیرتەوە
ڕاسبۆرو
ڕاسبۆری کێیە؟
نەک کێ، بەڵکو چی، شوێنێک.
لەوێ دەبووین ستۆدر ببینین.
ژیانت سروشتی نییە، وانییە؟
لە لایەکی هەڵەی ریلەکان.
بەردەوام شەڕ دەکرد.
ئایندەیەکی ناخۆش.
کێنێت دەزانێت چۆن کێشەکان بە شێوەیەکی باش بەکاربهێنێت.
من بەتاڵم
- هەتاوەکو دایک و باوکت هێشتاش بەهێزن.
هەریەک لە.
دوو برا و براكەیەكی زۆر ئازیز
ویسکی.
- ئەوان دەزانن تۆ چی دەکەیت؟
من هەرگیز ناتوانم درۆی باوکم بکەم.
ئەوسا دەبێت نیگەرانی لەسەرت بێت.
پێم وتووە کە نەکات.
هێشتا چاودێریی دەکەیت؟
ڕقم لە کاری چاودێری منداڵە.
ئەو پیاوە تازە منی ناسی.
- قەمچی سور، گرێپۆشێکی سور، گۆز.
دڵنیایت؟
بۆ ئەزانێت؟
چونکە دوایین جار کە بینیم لە بەغدا لە ژووری هۆتێل بووم
باشه ، هاورێمان هات
دیارە تازە هاوسەرگیریتان کردووە.
هێشتا قسە لەگەڵ یەکتر دەکەن لە جیاتی ئەو میوانانەی دیکە.
- ببورە، بێڕێزیمان کردوە؟
کەیتێ، ئیرک ستۆدر
گوێ بگرە، من هێندێک شەپۆلێکی مێشکم خواردووە.
نازانم، تۆ لە کاتی هاتن بە فڕۆکەکە تێدەپەڕیت، وانییە؟
نا، ببورە، مەبەستم سبەینێ، ئەم هەفتەیە.
هیچ پلانێکی دیاریکراو نییە.
ئێمە دەگەڕاینەوە بۆ لەندەن
لەوانەیە من باشترم هەبێت.
ئێمە دەچینە سینت مۆریتز.
- بەڵێ، چەند هاوڕێیەک.
خۆشە، ئێمە دەڕۆین و لە سوڤریتادا دەڕۆیت.
- ئایا سکی دەکەیت؟
- ئه م شاخانه به رزه و به رزه .
وەک نرخەکان، باس دەکەین.
نەخێر، نەخێر، هیچ گفتوگۆیەک نییە.
ڕێڕەوەکە دەنێرم بۆ هۆتێلەکەت.
کاتژمێر ١١ خولەک هاتوچۆ دەکرێتەوە.
باشه ؟ باشه ؟
تۆ شوێنەکەی گاتێ بدۆزەرەوە من ستۆدر دەبەم
من و چەند هاوڕێم بەرەو گوندێکی جوان دەڕۆن.
لەوانەیە بتوانیت بگەڕێیت و لەگەڵمان ببیت.
- دەنگێکی باشە.
گرێبەست دەکەم کە بە سپی زۆر جوان بیت.
ئەبێ بە یەکشەممە بیر بکەمەوە.
یەکشەممە؟
لەوانەیە ڕۆژی شەممە، ئەگەر ئێمە بەختەوەرین.
با بەختەوەر بین.
- خاتوو هیلیەر - سڵاو کاتی
کەیتێ، تۆ بەڵێنی نەداوە کە دێیت بە شیای.
تەنانەت ڕێگای خۆم بۆ لێرە نەدۆزمەوە.
ریچارد لە ژوورەکەی ترە، من ئێستا لێی بەجێهێشتووم.
لە ڕاستیدا من بەدوای...
لە پشتی کتێبخانەکە.
زۆر شەراب
- زۆر شت هەیە بۆ سەیرکردن.
تۆ تەنها ناوخۆت بینیوە، من دەبێ چەمچەخانەکە نیشانت بدەم.
ئایا کەمێک تاریک نییە؟
کاتێکی گونجاو.
من لە ڕۆژدا تووشی کلاستروفۆبی دەبم.
نەخێر، مەبەست ئەوەیە کە خۆت ڕابکێشیت و خۆت لەدەست بدەیت.
من پشکنینی باران دەکەم.
ئەمە ئیرلاندە، بەم زووانە.
بۆ گەڕانەوەی خۆت، هەنگاوەکانت بەدوادا بگەڕێ.
- چیا؟
سڵاو
- لە حەمامەکە.
من ڕاهاتووم زۆر نەخۆم.
هاوڕێیەکی بەغدا لەگەڵدا هەیە.
پێم وایە کە جۆرێک بێت کە پارە بدرێت.
لە کوێیت؟
لە ژوورەکەی سەرەکی.
من بە کورتی لەگەڵ ستۆدر قسەم کرد و داوای لێبوردنمان کرد
گوتم بەیانی باسی سانت مۆریتز دەکەین.
پێم وایە با بگەڕێینەوە بۆ هۆتێل و قسە لەگەڵ کێنێت بکەین، تۆ؟
زۆر سوپاس
مەلۆری، تۆ زۆر لە سەرتدا.
بیر لەوە بکەەوە.
تۆ لە کاتی هاتنتەوە لە کۆنترۆڵت هاتووە.
پێویستە پەیوەندیت بە کێنێت بکات.
ببورن، من دەبێ ئەمە وەربگرم.
پۆلی؟
ئایا جیابوونەوە کۆتاییه ؟
پۆڵ، لەوێیت؟
مەلۆری.
سڵاو باوکە، من مالم
شتەکان لێرە تێکچوون و پێویستە بەمە ماڵەوە.
لەوانەیە چەند ڕۆژێک پێبچێت، بەپێی ئەوەی چی ڕووبدات.
نیگەران مەبە، هەرچی زووتر ئەتوانیت لێرە بێیت.
هەوڵ دەدەم
چاوەکانت کراوەبەن
لە کاتی لەدایکبوونتەوە چاوم داخستووە.
تەنها وریا بن
ئاگاداری شەشەکەت.
-دڵت دەدەم
لە ماڵدا بینیت
- ئەتوانم ئەم مۆبایلە وەربگرم؟
ئه وه ی ده که یت
با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆ
ڕۆدریگۆ سڵاو، من مەلۆری کینم
مەلۆری کین هیوادارم زۆر درەنگ نەبێت
من تازە لە نیویۆرک هاتمە خوارەوە، دەمت هەیە؟
هه ستم به وه کرد که ده بێ بانگ بکه م.
و تێگەیشتم هەرگیز سوپاسی هەموو یارمەتییەکانت نەکردووم.
زۆر پێویست نییە، تەنانەت عادەتیش نییە.
دەبێت بێت.
بەڵام دەمویست شتێک لەگەڵت دڵنیابمەوە پێش ئەوەی ڕاپۆرتەکەم تۆمار بکەم.
تۆ یان کین نت بوویت کە کارەکەی بارسێلۆنا فرۆشت بۆ ستۆدر؟
ڕۆدریگۆ
بۆ چی تا ئێواره ده کارت؟
بەڵێ، گوێ بگرە، مەلۆری کین تازە تەلەفۆنم کرد.
پێم وابوو تۆ دەبێ بیزانی
- چاوەڕێ بکە، لە ماڵەوە تەلەفۆنت کرد؟
گفتوگۆیه كی خۆش بوو؟
بەڵێ، بەڵێ، زۆر جوان، کورت، بەڵام زۆر جوان.
سوپاسی هاوکاریم کرد.
هێشتا لە دوبلینە؟
گوتی تازە لە نیویۆرک هاتە خوارەوە.
- باشە.
باشە، بۆچی لە هێڵی ماڵەکەت دوور نابیتەوە،
و من دەرناچم تا ئەوکاتەی کە بانگیت لێ دەکەم.
یان خێزانەکەت.
تێدەگەم، سوپاس
ڕۆدریگۆ، خۆت بپارێزە، باشه؟
بەڵێ، بێگومان، ماڵئاوایی.
تایلەر، تۆماری چالاكی ئەو ژمارەیە کە تازە ناردم،
دەمەوێت پەیوەندی پێوە بکەم بە دوایین پەیوەندی هاتووچۆ.
کێیە؟
مالۆری سڵاو، ناوی من ئەلیکس کۆبلەنزە
من لەگەڵ کێنێت و ڕۆدریگۆ بووم کاتێک ڕێککەوتنەکەی بارسێلۆنا ئەنجامدرا.
کێ جگە لە تۆ لەم بارەیەوە دەزانێت؟
نه خێر، ته نها ئه وانه ی پێویستیان به زانین بۆ چاره سه رکردنی ئه و کاره
ئەو کەسانەی کە بارسێلۆنایان داهێناوە
مەولۆری، ئێمە بارسێلۆنا بەبیرمان نەهێنا.
نەخێر، تۆ تەنها یارمەتیت داوە.
- ئەتوانیت من بگەیەنیتەوە؟
بەڵام دەمەوێت بەردەوام بیت لەو کارەی کە دەیکەیت.
ئێمە دەمانەوێت بودجەی کێنێت تێکبدەیت، بزانە چۆن کاردەکات.
هەموو ئەوانەی کە دەستی پێدەکرد، وەکوو چینێکی ترن.
پێتوایە چ کاری هەیە؟
هەرچی بێت، کێنێت لە لوتکەدا نییە.
بەڵام ناتوانین، ئێمە حەز لە ستۆدر دەکەین، پێمان وایە شتێک هەیە.
من لە لیستی چاودێریی دووربخەمەوە
مەلۆری، ناتوانم ئەوە بکەم.
دەزانیت، لەکاتێکدا کە کێنێت سەیری دەکات، دەزانێت ئێمە قسەمان کردووە.
بەڵێنی دەدەم هەموو شتێک دەکەم بۆ ئەوەی ڕازی بکات کە تۆی ببینێت.
پاشان دەتوانیت ئەوە بدۆزیتەوە کە هەردوینمان دەمانەوێت بیزانین
هەر بۆیە ئەمە ڕوودەدات.
ناسنامەی ساختەم لە لەندەنم، لە ڕێگەی کەنەدا هاتم،
و سنوریان تێپەڕاند.
کۆبلێنز یارمەتیم دا بۆ کۆبوونەوە لەگەڵ کێنێت، بەڵام لەبری ئەوە ئارۆن هات.
پاشان تۆی ناسی.
ئاوێكم لە جانتاكەی پشتییە
هەندێک وەرە.
ئەگەر بێنمەوە، بێزارە.
- دەتەوێت؟
یارمەتیم بدە - بەڵێ، ببورە -
- باشه ، سوپاس
چی ڕوودەدات؟
پشکنینی هاتوچۆی ڕادەم؟
باشه، چاوه ڕێی بکه
بەڵێ،
ئەی عیسای گەورە!
ئەی خودایە!
من ئێستا هەفتەیەک لەمەوبەر ئەم ئۆتۆمبێلەم کڕیوە.
بەڵێ، باشە...
بۆچ، لیۆ زیاتر
لیۆ چییە؟
کاربەدەستانی جێبەجێکردنی یاسا.
- شێت!
- چاوپۆشی لە ئۆتۆمبێل بکە!
ئەوە زۆر خۆش بوو، زۆر خراپ بوو.
بۆ ساتێک بیرم کردەوە کە ئەوە خراپ دەبێت.
- پێم وابوو تووشی شڵەژانێکی دڵم دەبێت.
ئەی عیسای مەسیح، تۆ شۆفێرێکی نایابیت!
-ئەی باشە؟
بەڵێ، ئەی خودایە، لە ناو ئۆتۆمبێلدا گیلێک هەیە.
- ئەی عیسای...
-بڕۆین؟
ئێمە بەسە کردووین.
دەستەکانت نیشان بدەم
- سەما بکە، جووڵە!
دەستەکان بەرز بکەنەوە!
وەرە، گەندەڵ!
یەکەی سێ.
لەگەڵ گومانلێکراوەکان بەردەوام بن بۆ 2345 کلیروڤیو.
دووپات بکە، 2345 کلیروڤ و چاوەڕێ بکە.
ئاژانسەکان لە ڕێگادا
سێ نیوەڕۆ، تێدەگەم.
تۆ دەبێت شتێکت پێوەداوە.
بەڵێ.
ببورن، جێگری کراس؟
جێگری کراس؟
تۆ لە سپایى هێزەکانى هێزەکانى هێزەکانى هێزەکانى هێزەکانى هێزەکانى هێزەکانى هێزەکانى هێزەکانى هێزەکانى هێزەکانى هێزەکانى هێزەکانى هێزەکانى هێزەکانى هێزەکانى هێزەکانى هێزەکانى هێزەکانى هێزەکانى هێزەکانى هێزەکانى هێزەکانى هێزەکانى هێزەکانى هێزەکانى هێزەکانى هێزەکانى هێزەکانى هێزەکان
گوێ بگرە، لەوانەیە ئەمە کەمێک سەیر بێت.
من گرێبەستێکی تایبەتم لە ئۆپەراسیۆنێکی ١٠-٢٤
ئه م پیاوه ی که ده ستبه جێ ده که ن ئه و کاربه ده ستانی فیدراڵی نین
مەبەستم ئەوەیە، پەیڕەوکردنی پرۆتۆکۆڵی خۆت و هەموو شتێک،
بەڵام پێویستە لە دووری خۆت بمێنیتەوە.
ڕادیۆ و دەنگدەرەکانت بەکاربهێنە بۆ ئەوەی بتوانیت دڵنیابیت کە ئەمانە کێ نین.
بەڕاستی، گاڵتەم پێ ناکەم.
ئەتوانی بمگەڕێیتەوە، مۆڵەتی نیۆی مەکسیکۆ بۆ مالۆری کین.
ژمارەکە پشتڕاست دەکەمەوە.
پێویستە دابنیشیتەوە.
ببین، ئەگەر گوێ لە من نەکەیت، خەڵکی بێ تاوان دەکوژرێن.
ئەی ژنە سەیر، تۆ قسەکەتت کرد، ئێستا دابنیش و بێدەنگ بیت.
- ئەی عیسای تۆ...
تەنها چەند خولەکێکی دیکە سەرت دابەزێنە و دەردەپەڕیت.
باشە، باشە، چۆن لەم دۆخە دەردەپەڕیت؟
من ئۆتۆمبیلەکە هەڵدەدەم، ئۆتۆمبێلێکی تر دەدەمەوە، پاسێکم دەگرێ.
زۆر خۆش، سەرکەوتوو بیت.
ناتوانم چاوەڕێی ئەوە بکەم کە کۆبلێنز بیبیستێت.
- گوێ بگرە، کاتێک جیابین،
ژمارەیەکت پێ دەدەم بۆ بانگەشەی
من بڕیاربوو ئەمڕۆ زۆر درەنگ بخەوم
نەدۆزرێتەوە
سكۆت، تۆ هێشتا لەگەڵمیت؟
- بەڵێ، بەڵێ، ژمارەیەک.
هەروەها بە پۆلیس بڵێ، هەموو ئەوەی کە پێم وتوون پێیان بڵێ، باشه؟
- بەڵێ، باشە.
- تۆ چاک دەبیت - بەڵێ - باشه
ئەمە کێشەی کەرتی تایبەتە، کێنێت.
ئەو دەستبەسەرداگرتنی پیاوانە هەیە، بەڵام چاودێریی پێویست لە کوێیە؟
شوێنکەوتنی لە کوێیە؟
ئێستا، ئێمە خۆمانمان هەیە کە ئێرە شەنگێکی ڕاستەقینە.
بۆ هەشت ژمارە، بیانوو قبوڵ ناکەم،
ڕوونکردنەوە یان ڕاساییکردن.
ئێستا نازانم بۆچی لێرە وەستاوە
تۆ دەبێت لە ژووری دانیشتنی باوکی بیت و لێی ڕوون بکەیتەوە
پێی گوتن کە کچەکەی پەنابەرە و پەیوەندی لەگەڵ تیرۆریستان هەیە.
کە پیاوێکی بە خوێنێکی سارد لە دوبلین کوشتووە و چوار پۆلیسشی کوشتووە.
تۆ پێیان بڵێ
نیشان بدە
وه ک ده وڵه تێک ده گه ڕێته وه و ده بێته هۆی وه ک هیواکه ر
وەک ئەوەی تۆ شوکت بکەیت
ئەو پیاوە دەستەکەی شکاوە، (ئارۆن)
بچە ناو مێشکیدا.
بەردەوام بیت لە بارسێلۆنا.
بۆ ئەوەی لەگەڵ کێنێتدا مشتومڕ بکات.
کێنێت
هەڵەی من بوو، دەبووایە چاوەڕوانی ئەوە بکەم.
تۆی کرد
ساتێک مڵ، با بژاردەکانت شی بکەینەوە.
ئێمە دەتوانین ئێستا بڕۆن و ونببین.
ئەتوانین لە بوێنۆس ئایریس بەم کاتە بین.
چیتر هەڵناوم.
کاک کین، ئەمانەش لەلایەن پۆلیسەوە گیراون.
پەنجەکانی لە هەموو ژوورەکە.
ڤیدیۆی ئەمنییەتیی نیشانی دەدات کە پێکەوە هاتوونەوەو بەتەنیا ڕۆیشتوون.
میوانەکەی خوارەوە گلەیی لە دەنگدان کرد.
پۆڵس بەرگریی کرد،
بەڵام دیارە ئەو شتەی سەرسوڕمان لە قازانجی خۆی بوو.
خنکاند و تەقەی لە سەری کرد.
ئه وه ش به چوار پۆلیس زیاد ده که ین و ئه وه پێنج کوژراوه له ماوه ی سێ ڕۆژدا.
دوایین جار لە کوێ بینرا؟
- تەنیا بوو؟ - نەخێر، لەگەڵ کوڕێکی ١٩ ساڵیدا بوو.
لە چەکدا گرت و وەک چەک و شلتە بەکارھێنا
بۆ ئەوەی بتوانین رفاندنی قورس بخەینە پاڵ تۆمەتی کوشتن.
- نا، ببورە
ئەمە بە کچەکەمەوە ناچێت.
ئایا ناوەکەی کێنێت باس کرد؟
- نەخێر
بەڕاستی؟
ئەو کۆمپانیای بەڕێوەبردووە کە کار بۆ دەکرد.
ئەوان لە ماوەی زیاتر لە ساڵێک پەیوەندییان هەبوو، بەڵام ئەو هەرگیز باسی نەکردیت؟
تۆ چی دەزانیت لەسەر ئەو؟
بەڕاستی، لە کۆتاییدا؟
من ئەوم بەخێربووە.
و ڕەتكردنەوە ئامرازێكی زۆر كاریگەرە بۆ پەروەردە.
ئەو پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێشمەرگەی پێ
کاک کین، ئەو چیتر هێزی پێشمەرگەی ناوەراست نییە بەڵکو بکوژێکە.
ئەو هەڕەشەیەکی گشتییە، لە هەوڵی کوشتندایە.
تۆ ئەو کەسەی کە دەتوانێت متمانەی پێ بکات
تۆ یارمەتیت دەدەیت بۆ هێنانە ناو پێش ئەوەی دووبارە بکوژێت.
بەبێ تۆ، ئەو تێناگات.
من لە ناویدا هەواڵیم هات.
10 ڕۆژ لەمەوبەر
نامەی بۆ ناردم، وتی دەیەوێت بەریسێلۆنا بچێت.
- چ وتەیەكی راستەقینە؟
"دەڕۆم بۆ بەرشەلۆنە، دواتر بانگیت دەکەم".
شەش وشە، ئەوە بوو؟
بۆ من بەس بوو
باسی دوبلین نەکردووە؟
- نەخێر
کێ بوو؟
ئه و ئه پڵێنتییه له ئیتلاعاتی بریتانیا بوو
ئێستا، ئایا ئەمە کوشتن بوو بە کرێ یان تاوانێکی سۆزداری، نازانین.
ئەو هەرگیز کەسێک لە پێناوی پارە نانکوژێت.
دەبێت ڕوونکردنەوەیەک هەبێت.
ئایا ئەمە دوای بارسێلۆنا دەستی پێ نەکردووە؟
لەوانەیە ئەوە پەیوەندی هەبێت بە هۆکاری هەڵاتنی ئەو.
دەبێت شتێک لەوێ ڕووبدات.
- هاریۆن - من لەسەرم
لە دەرەوەی وڵات، مۆبایلێکی پێشوەختە.
چاوەڕێی ریزەکە بکە.
بڕۆ
قسە لەگەڵیدا بکە
مەلۆری.
باوکە، هیچی مەڵێ، مۆبایلەکە بە کێنێت بدە.
تەنها وریا بن
مەلۆری، هیوادارم بریاری خۆت بدەیتەوە.
تۆ ئەتوانیت ئێستا پێم بڵێیت بۆچی فرۆشتووم
و تۆ چیت لەگەڵ ستۆدر،
یان دەتوانیت لە ماوەی 10 خولەکدا پێم بڵێیت،
کاتێک دەستەکانم لە گەڵتدا دەگرن
بۆ ساتێك بیرت لێ بكە مەلۆری
تۆ پێویستە واز لە وانەکردن بدەیت
دەتوانیت لە ئەم دۆخەدا ئەنجامی ئاواتەیی بەدەست بهێنیت،
خۆت ڕادەستی بکە
بۆ سوودی باوکت بیکەیت
خۆبەخش بکە ئەگەر دەتەوێت بژی
ببورە، مالۆری، ئەمە مەحاڵە.
باشه کێنێت به شێوه ی تۆ ئه نجام ده ده ین
ئەو...
ئەو لێرەیە
لێرە؟
لە ماڵەکەدا، شوێنەکە دەڵێت لە ماڵەکەدا.
دەزانیت کە ئەو لێرە بووە؟
نه خێر، وتم، له وه ودوا نه مبیستووه
کەنی.
ئایا پێویستە قسە لەسەر بارسێلۆنا بکەین؟
ئەحەرون، تۆ لە بارسێلۆنا بوویت، دەزانی چی ڕوویدا.
ئێمە پیاوێک ڕزگارمان کرد.
- ئەحەرون، تۆ ئێستا پێویستە سەرنجت بدەیت.
لە بارسێلۆنا بوویت؟
من پێشمەرگاوم، ئەو بۆ کۆمپانیایەکی تایبەت کار دەکات.
خانەی شکاندنەوە، بڕۆ سەر، دەرگا دابخرە.
- ئەی ئەگەر لە ژوورەوەیە؟
ئێمەش دەیبینین.
مەبەستم ئەوە نییە کە کارەکەت پێ بڵێم،
بەڵام ئایا نابێت کەسێک بدەیتەوە، ئاجینت میلگروم؟
پۆلیسانی دیکه ی یاسا، بۆ هێنانی هاوکاری؟
ئێمە دەتوانین ئەمەمان چارەسەر بکەین.
بڕۆ - من ده ستبه سه ر ده كه م -
- گوێت لێ بوو؟
بڕۆ سەر.
توم لە ژێر دەستدایە، بۆمبەکە لە سندوقەکەی شکێنەرەکەدا.
- پێویستە بچینە سەیارەکە.
بەڵام ناتوانێت لە ئۆتۆمبێل ڕاببکات.
ئه توانێت ئه گه ر به ڕێوه نه چێت
باشە، با بزانین.
تکایە، بەردەوام بن.
دەبێت ئەمەی ببینیت
کێ ئەوە کرد؟
- بەڵێ، لەوانەیە، لەبەر ئەوە لێرەین.
-ئەرۆن، با ئێستا باسی ئەمە نەکەین.
- مه ڵێ مه وه شێم.
- چی کرد؟ - من کاری کە پێ دراوە کردم.
ئێمە بۆ ڕزگارکردنی کەسێک گرێبەستمان پێ درا.
دیارە تۆ ئەوت فرۆشت و هەوڵتدا ئەوت بسوتێنیت.
- ئەوە نەبوو کە ڕوویدا.
- نا، دەتوانم ڕوون بکەمەوە.
و هەوڵبدە زۆر بەسە.
هۆکارێکم پێ مەدە
- نا، بڕۆ یارمەتی بدە!
کێنێت - ڕۆیشتووە
باشترە بڕۆیت.
من زۆر گەمەمەم
باوەڕم پێناکات هەفتەیەک لەمەوبەر چاوم پێ کەوتووە
هەشت، هەشت ڕۆژ
هەشت ڕۆژ لەمەوبەر لە بارسێلۆنا بووین؟
هەوڵدەدەم سەرنجم لە هەناسەداندا بدات.
مال؟
خۆشەویست؟
-ئەوە باشە.
لە بازرگانی نیلامدا، ئەوان دەربڕینێکیان هەیە
"ئەپێرکردنی هەلۆ"
دەزانی ئەمە چیە؟
کاتێک کە بابەتێک یان کارێکی هونەری زۆرتر ئاواتدارە
لەبەر ئەوەی پێشتر خاوەنی بوو.
زۆر دەگمەنە کاتێک ڕوودەدات، دەزانیت؟
دەبێت کاتێک بتوانیت دەستبگرێ.
سەیرکەر، لە نووسینگەی خۆمدا زۆر دراما هەیە.
تۆ پەیوەندی بوویت.
نەخێر، من خاوەن کارەکەی بووم.
جیاوازییەکی زۆر گەورە هەیە، باوەڕم پێ بکە.
تەنها کەسێکم متمانە دەکات.
باوکت، بەڵێ، باشە؟
باشە، سوپاس بۆ پاککردنەوەی.
پێم گوتبوو کە ئەتوانیت کێنێت بە تەنیا لە ماڵەکە بمێنیتەوە.
لانیکەم دەبێت من هاوکارم بکات،
ئەگەر هاوڕێیەک نەبێت.
ئەی ئەگەر شتێک بەسەرتدا بێت؟
باشە، ئەوسا تۆ تێکچووە.
هاوڕێیەک زۆر نییە.
ئەوە پشت بە کێ دەبەستێت.
- ئەو منداڵەی یارمەتیم دا؟
باشه ، ئۆتۆمبیلی نوێ بۆ ده كڕم
ئەمە چەیە؟ هاندەرێک؟
لەوانەیە.
دەبێت دانی بەوە بدەیت
کە ئەم جۆرە ژیانە لای جۆرێکی دیاریکراوەوە سەرنج دەدات.
تۆ لە تۆڕی پێگەی خۆتدا نیت، هیچ کات وەڵام نادەیتەوە.
هەمیشە سەیری شانی خۆت دەکەیت.
کێنێتت لەگەڵ هەموو پەیوەندیەکانیدا هەیە.
تۆ زۆر لاواز دەکەیت.
لە کوێیە؟
باشه مڵۆری ئه وه زانیارییه كی به نرخه ، باشه ؟
پێمان وایە سنوورەکە تێپەڕاندووە.
دیمەنی دیاردەی لە ڤێراكروز
بەڵام ئەوەی کە خۆشە بزانم ئەو هەموو شتێک بۆ چی تەرخان کرد.
بۆیە گەڕاینەوە بۆ هەڵبژاردنی حکومەت.
کەمتر بدات، باجەکان وەردەگیرێن.
بەڵام ناوت چاکت بۆ دەگەڕێتەوە.
ئاگادارت دەکەمەوە
- کاتێک من ده ستبه سه ر ده که م.
- بەڵێ؟
کێنێت
ئەو بەردەست نییە.
من باشم
تەنها بەجێی دەڕۆم.
- چیا!
من کێیم لە بارسێلۆنا دەرهێنا؟
مەبەستت ئەوەیە کە تۆ کێ لە دوبلین کوشتووە؟
شەپۆل دێتە ناوەوە.
ڕۆژنامەنووس بوو، ناڕازی بوو.
ڕۆژنامەنووسێکی ناڕازی، زانا، چ گرنگییەک هەیە؟
بۆ کەسێک گرنگ بوو.
لە تەلەفۆندا زۆر دڵت خۆش بوو، چیت هەیە؟
ڕێککەوتنی تایبەت بە بارودۆخەکان.
دەزانم ئەو پیاوەی، جیانگ، کێشەت بووە،
زانیاریی لێدوان و هتد.
ڕێگری لە جوڵانەکانت بکە
هەروەها دەزانم کە کچە کاینی ئەمەیە کە خەریکە خاوەن کارەکەی جێدەهێڵێت
و هەموو کارەکانی لەگەڵ خۆی ببات.
کە ئەو تێناپەڕێت.
بۆیە کاتێک هەواڵی ئەوە دەگەیەنم
جیانگ لە بارسێلۆنا لە ماڵێکی ئارامدا بووە
من دەرفەتێکم بۆ هەمووان دەبینم
بۆ تێپەڕاندنی بارودۆخەکانیان.
مەبەستت ئەو کچەیە بەکرێگیراوە بۆ ڕزگارکردنی جیانگ؟
من ده یبه رم بۆ تۆ
چیرۆکەکە ئەوەیە کە ئەو چووە ناو گۆڕی.
لە بارسێلۆنا فرۆشتووە
پیاوێکیشی لە ڕاسبۆرو لە پێناوی پارە کوشت.
بەرخۆدان؟
ناتوانێت
گوللێک بدە ناوەوە
بروشەکە بخە سەر ئەو و دواتر بکوژێ کاتێک دەگەڕیتەوە هۆتێل
بەرگری لەخۆ.
من وا دەزانم هۆكاری هەموو بەشداربووان كەسانی پیشەیییە؟
پۆڵ، پاڵنەرەکە پارەیە.
هۆكاری هەمیشە پارەیە.
کێنێت چی؟
ئەمە ڕێککەوتنێکە دوو بەرامبەر یەک.
جیانگ لێ بکوژێ
کێنێت کچەکەی کاین دەکێشێتەوە دەرەوە.
بۆ داخستنی بازنەکە.
بەبێ ئەوەی کەس سەیری بکات.
بەڵێ، ڕاست دەکەیت.
دەنگی تەواوەتی هەیە.
تۆ تەنها دەبێت سەیری بکەیت.
ئەی کچەکە؟
- ئەی ئەو؟
دڵنیام کە بتوانیت تێبکەویت.
من پێشتر هیچ ژنێکم نەکردووە.
نابێت بیر لە ژنەکەی بکەیتەوە.
نا، ئەوە هەڵە دەبێت.
تۆ چی لێدەکەیت؟
جگە لە پارەکەم.
ژیانێکی نوێ.
و ژنێکی نوێ.
ئەوە هەموو شتێکە کە دەزانم.
ئەوە هەموو شتێکە کە دەزانم، ئەوە هەموو شتێکە.
مەلۆری!
دیانا
- شێت!